Послание, которое Господь сказал дать африканскому континенту:
Ни одна африканская страна не может преуспевать в одиночку.
Чтобы развиваться, африканцы нуждаются друг в друге.
Скажите своему соседу:
Западной Африке нужна Южная Африка, чтобы развиваться.
Южной Африке нужна Западная Африка, чтобы развиваться.
Северной Африке нужна Восточная Африка, чтобы развиваться.
И восточной Африке, чтобы развиваться, нужна Северная Африка.
Никто не является самодостаточным.
Мы ничего не сможем сделать друг без друга.
У каждого есть вклад.
Бедный ты или богатый, или иммигрант, -
у каждого есть какой-то вклад
для развития Африки
на том уровне, на котором мы сейчас.
Дорогие африканцы,
мы не должны допустить,
чтобы другие африканцы чувствовали себя нежеланными в наших странах.
Что касается проблемы
нелегальных иммигрантов,
наркотиков и других преступлений,
наш долг - информировать правоохранительные органы.
Это наша обязанность - предоставлять им полезную информацию о подобных проблемах.
наш долг - информировать правоохранительные органы в своих странах.
Только когда они не выполняют свой долг,
тогда мы, граждане, можем законно протестовать.
Я хочу показать вам
короткое видео, прежде чем мы продолжим.
Нет ни одной страны в Африке, которая бы не участвовала в том, что вы сейчас будете смотреть.
Причина?
Потому что Африка не заботится о своей молодёжи.
Африка не заботится о своей молодёжи.
Молодёжь - о ней никто не заботится.
Африка предоставила молодых людей самим себе.
Тогда как завтрашняя Африка - это молодёжь.
Но мы не заботимся о них, и это причина всех разочарований.
Когда я думаю о будущем Африки - я не могу спать.
Пожалуйста, включите эту запись. Давайте смотреть.
У средиземноморского побережья Ливии это неустойчивое рыболовное судно перегружено
мигрантами и беженцами.
То, что должно случится, - ужасная неизбежность.
Лодка начинает наклоняться,
и ситуация ухудшается.
Многие прыгают прямо в воду Средиземного моря, прежде чем лодка окончательно переворачивается.
Через секунду она полностью опрокинулась.
Многим удалось уплыть от кораблекрушения,
но пять человек нашли мертвыми в воде.
Но этот человек с 561 остальными были спасены.
Они сейчас в безопасности. Но сцена полного отчаяния, которую мы наблюдали в это же время в прошлом году...
Всё постоянно повторяется.
Это ваши дети, это молодёжь Африки.
Все они - молодёжь Африки.
В Африке нет ни одной страны, которая не была бы там представлена.
Это ваши дети, которые говорят, что выехали из страны.
Многие из них там - ищут зеленых пастбищ.
Африка не заботится о своей молодёжи.
Африка оставила свою молодёжь - на саму себя.
Африка не смогла обеспечить зеленые пастбища.
Когда я думаю о будущем Африки,
я не могу заснуть.
Внутри Африки - как будто мы воюем сами с собой.
Посмотрите, что происходит на других континентах относительно Африки.
На других континентах - война среди молодёжи.
Всё выглядит мрачно,
разочаровывающе,
безнадёжно,
темно, тускло и беспросветно.
Африка - объединись!
Никакая африканская страна не может преуспевать в одиночку,
мы нуждаемся друг в друге, чтобы развиваться.
Итак, если мы в Африке не может друг друга понять,
как нас поймут на других континентах?
Я так расстроился, и Господь дал мне Слово.
Я хочу помочь и знаю, что Бог коснулся многих африканцев.
Я знаю, что пока я говорил, Бог коснулся многих африканцев.
Африканцев, которые в состоянии помочь, и я знаю, что многие из них плачут.
Я в вашем распоряжении.
Мы не будем просто сидеть в церкви.
Вы увидите, что я буду ездить на встречи с людьми,
которые готовы говорить о предстоящих испытаниях.
Да, посмотрите на служение -
здесь все страны и расы.
Бог говорит: "Теперь я разрешаю тебе".
Он говорит, что Он коснулся многих людей, которые находятся в положении почёта и власти.
Они готовы. Давайте объединимся, давайте поговорим о молодёжи,
о которой никто не заботится.
О них никто не заботится.
Их предоставили самим себе.
Никаких условий для молодёжи.
Если вы перечислите лучшие университеты мира,
навряд ли вы встретите хотя бы один из Африки среди первых пятисот.
Нет ни одного африканского университета.
Видите, какой распад?
Технологии на нуле.
Вы летаете в Дубаи, вы летаете в Турцию, вы летаете в Нью-Йорк.
Когда они будут летать в вашу страну?
Посмотрите на свой возраст. Вы не станете свидетелями тех перемен,
когда Африка станет центром, местом, где люди начнут открывать себя.
Вы стареете.
А ваши дети, где их будущее?
О них никто не позаботился.
Потому что их отвергли, в этом причина разочарований.
Разочарование может заставить любого сделать что угодно.
Когда вы понимаете, что закончили университет, а работы нет и
вы смотрите на свой возраст и думаете, к чему всё идёт...
А каждый день всё становится хуже и хуже.
Это разочарование.
Дорогие африканцы, мы не должны допускать, чтобы наши родные африканцы чувствовали себя нежеланными в наших странах.
Скажите своему соседу: "Друг,
мы не должны допустить, чтобы родной африканец чувствовал себя нежеланным в нашей стране".
Ещё!
Никакая африканская страна не может преуспевать и развиваться самостоятельно.
Когда речь идёт о людях, которые завозят наркотики, или о преступлениях,
наш долг - работать с правоохранительными органами,
снабжая их полезной информацией относительно людей, которые этим занимаются.
Это наш долг.
Но если они ничего не делают - тогда мы можем законно протестовать.
Другие страны сейчас устанавливают запреты на иммигрантов.
Определённо, мы, африканцы, должны пробудиться и спасать наших людей.
Если появились запреты на иммигрантов, значит настало время спасать наших людей.
Что мы можем для этого сделать?
Потому что 90% иммигрантов, о которых мы говорим, - это африканцы.
Они возвращаются назад домой.
А многие из них уже дома
без работы.
И ещё миллионы вернутся домой и присоединятся к безработным.
Где покой?
Не важно, как сильно вы благословлены, вы не можете успокоиться,
пока люди вокруг вас страдают.